non fa in tempo a distrarti occuparsi di
cose alte di bellezze di un angelo
meraviglioso fatto
la tomba di mia madre che vi arrivano
poi dei messaggi di questa gente che non
sa quello che dice adesso arriva questo
qui non me lei dalla spezia quale sta
sulle nuvole
e mentre l'amministrazione è cambiata e
non c'è più un sindaco vandalo dato
oggettivo
io non ho nessun problema nessuna
questione personale con questo o quel
sindaco ma nella funzione di chiunque
che la persona di lei sindaco magistrato
qualunque ministro quello che fanno
io lo giudico e nulla è stato più
mostruoso contro la spezia di piazza
verdi carone lei lui ha insultato la
città
lui ha fatto una cosa contro il
ministero contro il buon senso
abbattendo 13 alberi distruggendo una
strada che stava benissimo come era
oltretutto con una manutenzione
ordinaria anche a vantaggio delle sue
tasche di contribuente avrebbe speso 200
300 mila euro che non 45 milioni di euro
per degli archetti di merda virus di un
architetto incapace che chiamò un
artista ancora più incapace di lui per
fare cose che già vengono cadendo e che
sono a quello che dice il professore
civile o i vigili del fuoco pericolose
per la circolazione
perché passano le i bus dove cammino le
persone ma tutto questo comunque l'ha
fatto il sindaco federici e io perché
avrei dovuto rispettarlo
lui ha rispettato la legge lui ha
rispettato i cittadini 2 rispettato la
spezia
il suo sindaco ha insultato la spezia
non io che ho reagito e amiri felice non
importa assolutamente nulla ma quando
cambia l'amministrazione e cambia della
direzione di quello che anch'io ho fatto
per portare precedente o per per esempio
giulio guerri a presidente del consiglio
comunale è evidente che io sia una
persona creata alla città perché l'ho
difesa mentre lei faceva caro guido me
lei la difesa e lo indicato come esempio
di una violenza che non si fa in nessuna
città italiana perché siamo in italia
non siamo del paese di burella lei
taceva lei faceva caro guido me lei lei
taceva
e io ho attaccato dopo di che
un'amministrazione che ha avuto il mio
appoggio
mi chiama a parlare di michelangelo per
essere stupisce si vergogni perché si
vergogni soltanto lo schifo rivedere
persone che pur di fare polemica
inventano sciocchezze dopo che io ho
dato la rotta e l'amministrazione ha
vinto le elezioni in nome della difesa
della bellezza della bellezza scambiato
a cerbaia compresa tutto quello che è
stato fatto e può essere fatto bene o
male mi invitano a parlare di
michelangelo descrive leggendo il calcio
noleggiato civico visto che a breve sarà
lo spettacolo rito gli organi non entro
nel merito le capacità artistiche
immagina ovviamente proprio lei ma mi
chiedo se sia stata una scelta opportuna
quello di offrire il palco del nostro
teatro cittadino a una persona che per
diverso tempo ha insultato il sindaco
della nostra città
il suo sindaco risultato la città carone
lei si vergogni si vergognino scriva
schifezze da adolescente che dice arriva
uno che si tratta certo che mi incazzo
se le uccidono una persona cara e si
incazza
se vede violentare un bambino lei si
incazza quello che ha fatto felici come
la violenza a un bambino è come un
assassinio lui ha assassinato piazza
verdi e l'ha fatto con determinazione
con ignoranza contro la città lui l'ha
insultata caro me lei
non dica queste cose sono indegno di una
persona che usa il cervello
lei ha parlato con una persona io voglio
far sapere il suo pensiero a tutti
quelli che ascoltano me perché sappiano
è la cosa che non mi è mai piaciuta so
se gli strappi degli attacchi
denigratori sono stati lanciati in
esponenti polizia a livello locale ma io
considerati virali responsabili siccome
io ho pubblicizzato una cosa immonda un
assassinio uno stupro fatto dal suo
sindaco non avendolo portato fuori dalle
mura della sua città
io sono stato diffamatore della città
macro sta dicendo ma dove usa ma che
scuole ha fatto che nome lei e lei porta
che il nome di persone civili che
cervello a lei quando pensa che dire che
c'è una cosa nel mondo vuol dire non
tenere chiusa la cosa perché la sapio
non solo ma come le viene in mente di
scrivere una idiozia di questo genere
come le può venire in mente di scrivere
che io non sono una persona che fa
attacchi locali ma proprio ho dato una
pessima immagine della città propria
cena sematary federici tante la città ho
difeso la sua città
ho difeso la sua città o difesa mentre
lei vi in mente stava zitto e adesso
esce per dire che io non dovrei venire
perché non solo gradita ospite suo lo
sono dell'amministrazione che preferisce
evidentemente a federici perché usa
l'intelligenza c'è qualcuno butta giù la
pietà rondanini e la martella
bisogna che lo sapevo solo anche se lo
sforzesco vuole usare il cervello
caro me lei vuole usarlo capra capra
capra
io dirò anche a teatro nei si presenti
come tali
le faccio vero un biglietto xvi legge no
quello che lei mi ha scritto quello che
le scrive
non tanto perché voglio contestare le
sue parole o per quanto esse sono
assurde e lei mi chiede di concentrarmi
su michelangelo come dire che un medico
che la cura fa bene a fare il medico sei
bravo
dopo di che però se vede qualcuno che
stupra una bambina deve far finta di
niente perché altrimenti si potrebbe
sapere che un medico ha salvato una
bambina la spezia ma dove c'era il
cervello me lei dove c'era si vergogni
si vergogni
ma da casa di belleri ci verrò a la
spezia e la mangerò chiaro chiaro